这是一个模拟的直播间，主播并非人类而是大语言模型+VLA，前者用于接收弹幕要求，后者用于操控游戏。
观众可以选择为AI主播打赏，打赏的赏金来源并非真实的金钱，而是看广告获得的游戏内货币。AI主播接到的打赏可以直接在游戏内使用，亦或是获得打赏的游戏内道具。
为保证直播内容的有趣，直播中游戏的也是经过精心设计的。它更注重内生规则，让游戏自己把自己玩起来。游戏中会有森林区域，森林区域有老虎、牛、野人三种生物，其中老虎会主动攻击牛，而牛会追逐生菜且攻击拿着番茄的玩家。再比如，村庄区域，会有农夫和警察，玩家可以选择购买或偷窃农夫的商品，但是会因此被警察通缉。而警察是可以被贿赂的，被通缉、被捕、被捕后的价格都有所不同。
观众的弹幕要求可以是多样的，如获得生日祝福、要一个汉堡（此处致敬Live4Burger）、进行20次偷窃等等。弹幕过多会导致大模型“目不暇接”，此时就需要通过刷礼物、打赏甚至醒目留言让大AI主播更容易看到。
该游戏复刻了直播间的完整生态，包括弹幕列表、礼物系统、公告与评论、后台管理等。
这是一个实验性游戏，也是一个商业化的尝试，开发者可以依靠接单广告甚至直接打赏来盈利。

职责：独立开发